هل أنت بخير؟
نعم...
تذاكر القطار؟
نعم.
طلبت مني والدتي أن أعود
لزيارة قبر العائلة.
زيارة القبر؟
قبر من؟
هياما ناوتو.
أخي الأكبر.
لو كان لا يزال على قيد الحياة لكان عمره 22 عامًا.
منذ ثلاث سنوات،
لقد توفي في المستشفى.
ما هو مرضه؟
قلبه.
لقد كان خلقيًا.
لكن...
كان لا يزال قادرا على الذهاب إلى دروس التربية البدنية.
لم أعتقد أن الأمر كان خطيرًا جدًا.
جيي...
لقد قلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟
أنني سيئة جدًا في التعبير عن نفسي.
هاه...؟
إما ذلك،
أو لدي نفور من اللمس البشري.
النفور من اللمس البشري؟
عندما أشرت إلى ذلك، جي،
لقد تفاجأت بصراحة.
لأن الجميع سيقولون فقط
لقد كنت غريبا
أو أنني أكره الناس،
ومن ثم تجنبني.
أما لماذا
لقد أصبحت مثل ذلك...
السبب هو...
أخي الذي توفي.
تاكومي.
لا بأس. إذا كان الأمر مؤلمًا جدًا...
أريدك أن تسمعها، جيي.
في ذلك اليوم،
لسبب ما،
تسلل أخي خارج المستشفى.
طوال اليوم
في غابة ممطرة،
حتى بدون مظلة،
كان يتجول بلا هدف.
أخي...
لقد كان يشبهك كثيرًا، جي.
على الرغم من أنكما متضادان تمامًا في شخصيتك.
لقد كان طالبًا رائعًا.
تحظى بشعبية لدى الجميع.
وسيم جداً
لن تصدق أننا كنا إخوة.
كان اهتمام والدي دائمًا على أخي.
لقد أحبوه بشكل كامل.
هل كان والدك باردين معك؟
كيف يجب أن أضع ذلك...
وكان والدي غير مبالين بي.
هل نجحت في الاختبار؟
أو حصلت على صفر،
وكان رد فعلهم دائمًا هو نفسه.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ما نوع الوالدين هؤلاء؟
نعم...
لذلك مشاعري
لم تصل إليهم أبدًا.
لقد تم توبيخهم حقًا من قبلهم،
أو مدح حقا...
ليس لدي أي ذكرى لحدوث ذلك على الإطلاق.
الذي احتل قلوبهم
لقد كان أخي دائمًا.
على الرغم من أننا عشنا معًا،
لم يكن لي مكان في قلوبهم.
كيف يمكنهم...
لهذا السبب
لقد أصبح أخي منقذي.
لقد كان الوحيد
من يستمع لي بجدية؟
لقد كان أخًا جيدًا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كان أخًا جيدًا.
لكن...
في مرحلة ما، بدأ يتصرف بغرابة.
في العام الذي بدأ فيه أخي الدراسة في المدرسة الإعدادية،
كنت في الصف الثاني فقط.
في ذلك الوقت،
بالكاد تمكنت من فهم الفرق
بين الأولاد والبنات.
ومنذ ذلك الحين،
أخي...
سيحاول أن يلمسني
في كل مكان في أي فرصة يحصل عليها.
لم تقاوم؟
لا.
لم أستطع.
لأن...
كان من المفترض أن يكون أخي منقذي.
لم يكن ذلك إلا عندما كان أخي
ذكرني
أن والديّ سوف ينتبهان إليّ.
لكن...
لقد استغل أخي ذلك.
وثم...
لقد جاء ذلك اليوم.
تمامًا مثل اليوم،
لقد كان يومًا كئيبًا وممطرًا.
كان أخي يعاني من الحمى في ذلك اليوم،
لقد عاد إلى المنزل من المدرسة.
كانت والدتي للتو
خرجت لشراء بعض البقالة للعشاء.
لقد اغتنم أخي تلك الفرصة
لسحبني إلى سريره.
ولكن بعد ذلك،
أمي التي نسيت محفظتها،
عاد فجأة.
وما رأيك يا أخي
فعل؟
لم يكن ينوي أن يغطي علي، أليس كذلك؟
قال أنني أغويته.
أخي،
حتى مع الدموع في عينيه،
وتوسل إلى والدتي بشأن قضيته.
مشاعري تجاه أخي في تلك اللحظة،
مُحطم.
أبي وأمي
دون أن أسأل عن جانبي من القصة،
أخذوني إلى قسم الأمراض النفسية في مستشفى الجامعة.
لقد عدنا بسرعة، رغم ذلك.
لذا...
نعم...
يبدو أن والدي أدركا أن هناك خطأ ما.
أنني لم أكن الشخص الذي لديه المشكلة.
لقد تم إدخال أخي إلى المستشفى.
لكن...
بحلول ذلك الوقت، لم أعد أهتم بأي شيء بعد الآن.
التخلي عن كل شيء
هكذا تعلمت البقاء على قيد الحياة.
هل تكرهه؟
حتى الآن...
اعتقد ذلك.
لكن...
جيي...
هل تكرهني الآن؟
أنت...
ألم أخبرك أني أحبك؟
أنا لا أستحق التقدير بهذه الطريقة.
تاكومي.
أنت حقا قاضي فظيع للشخصية.
أحبك،
تاكومي.
بعد وفاة أخي،
هذه هي المرة الأولى التي أتيت فيها إلى هذا المكان.
هذا الشخص...
لقد كان ممرضًا من المستشفى
الذي كان يقيم فيه أخي.
وقال إنه في اليوم الذي مات فيه أخي،
بينما كان يتجول تحت المطر،
لقد كان يبحث عني فعلا.
وتلك الممرضة هي التي وجدته.
قال إنه قبل أن يموت،
كان أخي يردد بصوت هستيري:
"تاكومي، أين أنت؟"
"تاكومي."
"أنا آسف. أنا آسف."
أخي...
أراد أن يخبرني، أليس كذلك؟
حول ما حدث في ذلك اليوم...
انه دائما...
ندمت على ذلك دائمًا.
أخ...
أستطيع أخيرا
استمر.
أنا استطيع
أحب شخصًا مرة أخرى.
مهلا، ياماشيتا.
ماذا تفعل، تسحب يوشيزاوا إلى هنا؟
اه، تاكاباياشي.
أوه لا، إنه فقط...
لا يزال لديك
هذا المظهر اللطيف.
ولكن لديك فم كبير عليك.
لكن هذا التباين هو أيضًا جزء من سحرك.
ممثلتي الجميلة.
لا أستطيع أن أتذكر اسمك،
لكنني أتذكر هذا الموقف المبالغ فيه من الثقة بالنفس لديك.
أعتقد أنني قلت لك أن تكون أكثر احتراما لكبار السن.
- هيا!
- دعنا نذهب، تاكاباياشي-كون.
- انتظر، يوشيزاوا!
- يوشيزاوا.
لم ننتهي من الحديث بعد.
نعم نعم.
لم نصل حتى إلى النقطة الرئيسية.
يوشيزاوا كون، أليس كذلك؟
اعذرني،
ولكن هل بإمكانك التنحي جانبا للحظة؟
هاه؟
هذا الشيء من المرة الماضية...
لا أستطيع أن أنسى ذلك.
قبلتك.
لا زال لدينا عمل لم يكتمل بعد.
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟!
لماذا كان ذلك؟
- يوشيزاوا! هل تعلم ماذا تفعل؟!
- ماذا تظن أنك تفعل؟!
- ليس قبل اختبارات تحديد المستوى في المدرسة...
- اسكت!
توقف هنا.
أنا حزام أسود من الدرجة الثانية في رياضة الكاراتيه.
هل هذا صحيح؟
ثم لن أتراجع.
إيتامي...!
إيتامي... إيتامي!
أسناني...
من الآن فصاعدا، ابتعد عن تاكاباياشي-كون.
أحصل عليه.
هل فهمت ذلك، إيتامي؟
دعنا نذهب إلى مكتب الممرضة.
- دعنا نذهب إلى مكتب الممرضة.
- لقد كسرت أسناني...
أستسلم.
هاه؟
الشئ هو...
أنا خائفة من طبيب الأسنان.
دعنا نذهب.
يوشيزاوا.
تاكاباياشي كون.
شكرًا لك.
أعتقد أننا كان علينا أن نقاتل لنصبح أصدقاء.
أتساءل كيف حال هذين الاثنين...
مرحبا تاكومي.
جيي.
أنت هنا.
تاكومي.
دعنا نذهب في موعد.
موعد؟
لقد اتفقنا على ذلك عبر الهاتف، أتذكر؟
لقد أردت أن ألتقي بك...
مكان آخر غير المدرسة.
نعم.
لا تستطيع النوم؟
بالمناسبة...
شكرا لك على اليوم.
لا تذكرها.
لم يكن شيئا.
لا داعي لأن تشكرني.
لا.
لقد كنت سعيداً حقاً.
لأنني لم أستطع أن أسامح...
هاه؟
ما حاول فعله مع تاكاباياشي-كون.
يوشيزاوا.
أنا معجب بك.
أنا أحب يوشيزاوا.
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
لأني...
في حب أراتا سان.
لا أذكر أنني قبلت اعترافك.
أظهر ثدييك.
هل تعرف عن أرتميس؟
إلهة القمر، أليس كذلك؟
اسمك، أراتا سان.
إذا كتبتها بالأحرف الرومانية،
إنها إعادة ترتيب الكلمات
لأرتميس.
إنه جميل جداً...
ما هو الجميل في ذلك؟
ما الأمر يا تاكومي؟
ألا تنوي النوم؟
مهلا، جيي.
خلال العطلة الصيفية...
دعنا نذهب في موعد آخر.
هاه؟
أريد أن أذهب معك إلى مكان ما،
فقط نحن الاثنين.
هذه فكرة جيدة.
إنها عبارة مبتذلة بعض الشيء، لكن...
ماذا عن الشاطئ؟
يبدو رائعا!
تاكاباياشي-كون،
يجب عليك أن تأكل بعضًا من الجزر الخاص بك.
قلت لا.
أنا أكره الجزر.
لكن تركهم جميعا يعتبر مضيعة للوقت.
إنهم جيدون لك. هيا.
فقط خذ قضمة واحدة.
تعال، قل "آه".
مستحيل.
تعال.
إذن ماذا عن هذا...
لقد أطعمتني إياه بفمك، يوشيزاوا.
هاه؟
أوه...
- أوه أوه...
- حسنًا.
أعني...
تاكاباياشي-كون...
- هيا، أسرع.
- مهلا، الناس يحدقون!
الجميع ينظرون إلينا، تاكاباياشي-كون.
أظهر ثدييك.
انت مرة اخرى؟
اشتريتُ خبزًا. هل ترغب بمشاركته؟
مساحة شخصية.
هيا، لقد نمنا معًا.
ليس له علاقة بالأمر.
لا، لا أفهم ذلك على الإطلاق.
على أي حال...
أراتا سان، هل لديك أي خطط لقضاء عطلة الصيف؟
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاننا أن نخرج معًا.
لماذا على الأرض أريد أن أخرج معك؟
بالإضافة إلى ذلك، لديّ بطولة بين الثانويات،
وليس لديّ وقتٌ لذلك.
هذا ليس ما قصدته.
أقصد، مثلًا، بعد انتهاء البطولة.
كما قلت...
لماذا على الأرض أريد أن أخرج معك؟
لأننا نمنا معاً.
ليس له علاقة بالأمر!
لذلك أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
لماذا هذا؟
عندما أكون معه
قلبي يشعر بالامتلاء.
الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يمنحني ما أريده أكثر من أي شيء آخر.
أظهر ثدييك.
انا احبك أكثر من أي شخص.
لدينا دوريات قبل الغداء.
ألا تعتقد أن لدينا الكثير من العمل؟
بإمكانك تغيير القواعد
عندما تصبح رئيسًا.
أنا لست مشهورًا مثل شيباتا سينباي.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم أعتقد ذلك.
حسنا، أنا واحد...
سأصوت لك.
إذا لم يكن هذا متحيزًا تمامًا،
سأكون ممتنًا حقًا.
بالطبع أنا أخلط العمل مع المتعة.
تاكومي.
لفة أخرى.
هذه هي الخامسة لك بالفعل.
- أنت تأكل كثيرًا.
- قلت لك، أليس كذلك؟
معدتي هي حفرة لا قعر لها.
عذرا ولكن لا.
تاكومي...
آه، جي! قلت لا!
يا إلهي...
لن أذهب معك في موعد مرة أخرى، جي.
إذا كنت تحب الخبز كثيرًا،
فلماذا لا تذهب إلى فرنسا؟
فرنسا...؟
بإمكانك الذهاب إلى فرنسا
وتناول كل الخبز الذي تريده.
ولكنني أريد أن أكون معك، تاكومي.
ثم قم بإعطاء اللفة مرة أخرى.
لكن الخبز يصبح ألذ
عندما أتناوله معك، تاكومي.
"مسلسل تاكومي كون -دراما-"
(الحلقة 6)